Lối ra kia rồi!
Làm người ta tổn thọ rồi đó!
Nhưng tiết kiệm khối thời gian còn gì.
Thiệt tình!
Các thống lĩnh họp ở đâu?
Phải rồi nhỉ.
Xem nào...
Phía Tây Bắc, đằng sau dãy núi kia.
Bao lâu nữa bắt đầu?
20 phút.
Mong là mình đến kịp.
Cũng khó nói
là có kịp đến trước Salamander không đấy nhỉ.
Quả là thế.
Mà dù đến kịp, có lẽ cũng chỉ giúp được
các thống lĩnh bỏ trốn...
đổ máu thì khó mà tránh khỏi.
Có sự hiện diện của Player.
Một nhóm 68 người ở ngay phía trước.
Rất có thể là đội đột kích của Salamander.
Đằng xa còn một nhóm 14 người nữa.
Có thể đó là người của Sylph và Cait Cith
đang hội đàm.
Họ sẽ chạm mặt nhau trong 50 giây nữa.
Vậy là không kịp rồi.
Cám ơn, Kirito-kun. Đến đây được rồi.
Cậu hãy đến Cây thế giới, còn tớ sẽ đi cứu Sakuya.
Tuy thật ngắn ngủi, nhưng tớ đã rất vui.
Mong sẽ có ngày gặp lại nhé.
Tôi không đến đây để chạy trốn.
Sao Salamander lại ở đây?!
Tất cả, hãy buông vũ khí!
Ai thế?
Sakuya.
Leafa!
Sao em lại ở đây?
Kể ra thì dài lắm.
Tạm thời chỉ có thể nói là
số mệnh của chúng ta đang phụ thuộc cả vào người này.
Rốt cuộc chuyện này là thế nào?
Tôi muốn nói chuyện với chỉ huy.
Tộc Spriggan làm gì ở đây?
Có giết ngươi cũng chẳng hề gì,
nhưng thấy ngươi có gan nên ta lắng nghe đấy.
Tôi là Kirito, đại diện của liên minh Spriggan-Undine.
Nếu bây giờ tấn công, chắc anh cũng chuẩn bị tinh thần
chiến tranh với cả 4 tộc rồi chứ?
Undine liên minh với Spriggan ư?
Và đơn thân không một bóng hộ vệ
mà cũng tự xưng là đại diện ư?
Ờ, đúng vậy.
Vì tôi chỉ đến đây thương lượng vấn đề giao thương
với Sylph và Cait Sith.
Nhưng nếu dám tấn công cuộc hội đàm
thì anh sẽ phải hối hận đấy.
Khi đó, cả 4 tộc sẽ liên minh để chống lại Salamander.
Chỉ có một người, lại trang bị xuềnh xoàng thế kia
thì ai mà tin nhỉ.
Nếu cầm cự được 30 giây, ta sẽ tin ngươi.
Cám ơn sự hào phóng.
Không hay rồi.
Thanh đại kiếm Salamander kia đang cầm...
đó là Ma kiếm Gram.
Nghe nói phải có đến 950 điểm skill đại kiếm
mới sử dụng được.
950?!
Ờ.
Và người cầm có lẽ là Tướng quân Eugene.
Biết hắn không?
E-Em có nghe tên.
Đó là em trai của Mortimer, thống lĩnh của Salamander.
Hình như cũng là anh em ngoài đời thật.
Người anh là chiến lược gia, còn người em là chiến binh.
Nếu chỉ xét về khả năng chiến đấu,
hắn được coi là player mạnh nhất toàn game.
Mạnh nhất toàn game?
Kirito-kun...
Vừa rồi là gì thế?
Ma kiếm Gram có tích hợp Ethereal Shift...
một khả năng giúp nó chém xuyên qua
mọi vật cản.
Thế thì ai mà thắng nổi!
Ồ, vẫn còn sống cơ à.
Cú chém vừa rồi là sao hả?!
Đáng ghét thật...
Này, nãy giờ quá 30 giây rồi đó.
Xin lỗi, nhưng giờ ta muốn giết ngươi rồi.
Tử chiến với ta nào.
Thằng khốn...
Đừng có mà hối hận!
Khó rồi đây.
Kỹ năng chiến đấu có vẻ ngang bằng,
nhưng ma kiếm là lợi thế quá lớn.
Dù như vậy...
Dù như vậy, Kirito-kun nhất định sẽ...
Cái gì thế?
Tôi mượn một chút nhé.
K-Kirito-kun?
Muốn câu giờ để chạy đấy ư?
Biến mất rồi!
Không lẽ hắn chạy thật?
Không thể có chuyện đó.
Chỉ cần còn sống, tôi tuyệt đối không để
thành viên trong party bị giết.
Kirito-kun sẽ không chạy trốn đâu.
Kirito-kun!
Chết đi!
Tuyệt vời! Tuyệt vời lắm!
Tài quá! Nice fight!
Hoan hô!
Khá thật đấy chứ.
Ghê thật.
Kỹ năng khá lắm.
Ngươi là player mạnh nhất ta từng gặp đấy.
Cám ơn lời khen.
Một kiếm sĩ như ngươi mà lại là Spriggan...
thế giới này quả là rộng lớn.
Giờ thì anh tin tôi rồi chứ?
Gene-san, tôi có điều này.
Kagemune à? Gì vậy?
Là người hôm qua...
Tôi không định đánh solo với cô đâu.
Chắc anh cũng biết
Party của tôi đêm qua bị tiêu diệt nhỉ?
Ờ.
Trong số đó là tên Spriggan này.
Đúng là đi cùng hắn có một Undine.
Vậy à.
Vậy thì biết vậy đi.
Cả ta và thống lĩnh đều không muốn có xích mích
với Spriggan hay Undine.
Hôm nay đến đây thôi vậy.
Nhưng chắc chắn sẽ có ngày chúng ta tái đấu đấy.
Hẳn vậy rồi.
Salamander cũng có người hiểu chuyện đấy chứ.
Nhưng vừa rồi cậu liều quá đó.
Nghe nhiều rồi.
Xin lỗi. Bây giờ đã giải thích được chưa?
Thì ra là thế.
Đúng là tôi cũng cảm thấy
Sigurd có biểu hiện bất mãn.
Bất mãn?
Về chuyện gì cơ?
Có lẽ hắn không thể chịu nổi
thực trạng thua kém Salamander về sức mạnh như hiện tại.
Sigurd là kẻ khát sức mạnh mà.
Không chỉ năng lực hay chỉ số, mà cả quyền lực nữa.
Nhưng thế thì tại sao lại làm nội gián cho Salamander?
Em biết chuyện bản update 5.0 sắp được cập nhật rồi chứ?
Nghe nói họ sẽ cập nhật thêm
tính năng thay đổi tộc.
Vậy...
Có lẽ Mortimer đã đề nghị...
Rằng nếu giúp lấy đầu thống lĩnh,
hắn sẽ cho Sigurd làm Salamander.
Vậy... chị tính sao, Sakuya?
Lou, sở trường của em
là ma thuật bóng đêm đúng không?
Ưm.
Vậy nhờ em dùng Nguyệt quang kính tới Sigurd.
Sigurd.
S-Sakuya?
Ờ, là tôi đây.
Thật đáng tiếc, tôi vẫn còn sống.
Tại sao...
À không... cuộc hội đàm sao rồi?
Đã thành công tốt đẹp.
Sắp tới sẽ ký kết hiệp ước.
Phải rồi. Tôi có một vị khách bất ngờ.
Khách ư?
Tướng quân Eugene gửi lời hỏi thăm đấy.
Leafa?
Ra là thế.
Lũ giòi bọ này...
Thế... giờ cô muốn làm sao, Sakuya?
Trừng phạt tôi ư?
Hay đuổi tôi khỏi hệ thống chính phủ?
Nhưng không có tôi làm quản giáo quân đội,
cô cũng sẽ nguy đấy.
Không.
Cậu đã không muốn làm người Sylph
thì tôi cũng sẵn lòng ưng thuận.
C-Cái gì?
Cô... điên rồi sao?
Cô dám... trục xuất ta ư?
Đúng vậy.
Hãy làm Renegade
mà tự do lang thang các vùng trung lập đi.
Mong sẽ tìm được ai giúp cậu mua vui ngày đó.
Con khốn!
Sakuya.
Cám ơn nhiều nhé, Leafa.
Thật may vì có em đến cứu.
Em có làm gì đâu.
Tất cả đều nhờ Kirito-kun cả.
Phải rồi.
Thật ra cậu là ai?
Này.
Cậu nói là đại diện của liên minh Spriggan-Undine...
Thật không vậy?
Tất nhiên chỉ là xạo.
Tất cả chỉ là xạo mà thôi.
Thật đúng là...
Trong tình huống đó, nào có ai ngờ...
Mỗi khi gặp thế khó
thì tôi cứ diễn kịch trước đã.
Một tên ba xạo mà cũng mạnh phết nhỉ.
Phải chăng cậu là vũ khí bí mật của Spriggan?
Sao có thể.
Chỉ là một lính đánh thuê vô danh thôi.
Nếu đã không thuộc về đâu thì...
có muốn đánh thuê Cait Sith không?
Cơm ba bữa, ngủ ngày thoải mái đó.
"Kirito-kun," phải không nhỉ?
Tôi thích cậu đấy. Mời cậu một chầu ở Swilvane
để cảm ơn nhé?
Này...
Quá đáng, Sakuya-chan.
Đừng có mà ve vãn người ta.
Nhìn lại mình rồi hẵng nói nhé!
Coi ai đang dính lấy người ta kìa.
Không được!
Kirito-kun là...
Là...
Ưm... là...
Cảm ơn mọi người đã có lời...
nhưng thành thật xin lỗi.
Leafa đã hứa dẫn tôi đến Cây thế giới.
Ồ...
Ra thế. Tiếc thật.
Em đến Alne à, Leafa?
Để ngắm cảnh sao?
Hay phải chăng...
Em sẽ rời lãnh thổ...
...dù mới chỉ là dự tính thôi.
Tuy không biết đến khi nào, nhưng nhất định
em sẽ trở lại Swilvane.
Thế à. Tốt quá rồi.
Nhất định phải trở lại nhé.
Với cậu ta đấy.
Khi nào về thì ghé bên đây nhé.
Sẽ tiếp đón nồng hậu đấy.
Hôm nay xin chân thành cảm ơn, Leafa, Kirito-kun.
Nếu chúng tôi gặp chuyện ở đây,
Salamander đã chiếm được lợi thế lớn rồi.
Nếu cần báo đáp gì...
À không, không cần đâu...
Nè, Sakuya, Alicia-san, liên minh này
là vì Cây thế giới, đúng không?
Ừ. Đó là mục tiêu của game mà.
Tụi em muốn góp phần vào mục tiêu chung đó.
Và... càng sớm càng tốt.
Các em gia nhập cũng được thôi.
Chúng tôi rất mừng là đằng khác.
Nhưng tại sao lại vội như vậy?
Tôi đến thế giới này để leo lên đỉnh Cây thế giới.
Có thể trên đó có một người mà tôi cần gặp.
Vua tinh linh Oberon sao?
Không phải.
Có lẽ vậy...
Tôi không thể gặp cô ấy ngoài đời thật...
nhưng tôi nhất định phải gặp người ấy.
Nhưng còn phải mất khá nhiều thời gian
để chuẩn bị cho đội đột kích đó.
Chẳng phải chuyện ngày một ngày hai đâu.
Thế à.
Cũng đúng.
Mà mục tiêu trước hết của tôi
là đến được gốc cây đã.
Phần còn lại tôi sẽ tự lo.
À, phải rồi.
Nếu không chê thì hãy dùng số tiền này để trang bị.
S-Sakuya-chan, nhìn nè!
100,000 Yuld mithril? nhiều thế này sao?
Cậu chắc chứ?
Chừng này đủ xây nguyên một tòa lâu đài đấy.
Không sao.
Tôi không cần nó nữa.
Chừng này thì mình gần đủ tiền luôn rồi.
Chúng tôi sẽ khẩn trương trang bị...
Khi nào xong sẽ lập tức báo cho cậu.
Cám ơn.
Cám ơn! Hẹn gặp lại nhé!
Không hiểu sao... từ nãy đến giờ cứ như một giấc mơ vậy...
Thiệt tình...
Không chung thủy là không được đâu nhé, Papa.
C-Con nói cái gì thế?
Lúc hai bà thống lĩnh sán vào,
ngực Papa đập thình thịch còn gì.
T-Thì đàn ông mà, biết sao được.
Thiệt tình mà...
N-Nè, Yui-chan.
Còn chị thì sao?
Leafa-san thì không sao ạ.
S-Sao vậy?
Leafa thì không giống với con gái cho lắm.
Hả? Này...
Thế là ý gì?
À... kiểu như cậu rất là dễ gần...
Theo ý tốt mà!
D-Dù sao đi nữa, mau bay đến Alne nào!
Sắp tối rồi đó!
Nè, đợi đã!
8, 11, 3, 2, 3, 2...
9.
Kirito-kun, em sẽ cố gắng.
Kỳ tới: Sự thật đằng sau
Alfhelm